magnigicent  adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的，富丽堂皇的
primeval  adj. 太古的，原始的，本能的（感情） 
boa-constrictor n.蟒蛇，王蛇
swallowing n.（生理）吞咽 v.吞下，忍受（swallow的ing形式）
prey n.猎物 v.试图欺骗[伤害]（弱者）|是某人苦恼不已
be fall prey to sb/sth 受到某人/某事所伤害
digestion n.消化（过程）|消化能力|领悟
pondered v.沉思，考虑
jungle n.（热带）丛林|竞争激烈的情形|杂乱无章的一堆
grown-ups n.成年人们
response n.反应，响应|回答，答复
career n.事业，职业|生涯 v.（失控地）猛冲，疾驶
disheartened adj.沮丧的，灰心的
tiresome adj.烦人的，令人生厌的
pilot n.驾驶员，飞行员|(船舶)领航员 v.驾驶（飞机或宇宙飞船）|给（船舶）领航|试用，试行|引领
arithmetic n.算术 adj. 算术的
Arizona n.美国亚利桑那州
encounter v.遇到，遭遇 n.相遇，邂逅|遭遇，经历
consequence n.后果
as a consequence of 因为（某事）
intimately adv. 熟悉地，亲切的，私下的
close at hand adv.就在眼前（时间上的）|就在旁边（空间上的）
politics n.政治
necktie n.领带
sensible n.明智的  
